# Web App、Hybrid App、Native App对比
### 1. Web APP
##### Web App 指采用Html5语言写出的App，不需要下载安装。类似于现在所说的轻应用。生存在浏览器中的应用，基本上可以说是触屏版的网页应用。
##### 优点
######（1）开发成本低，
######（2）更新快，
######（3）更新无需通知用户，不需要手动升级，
######（4）能够跨多个平台和终端。
##### 缺点：
######（1）临时性的入口
######（2）无法获取系统级别的通知，提醒，动效等等
######（3）用户留存率低
######（4）设计受限制诸多
######（5）体验较差
### 2. Hybrid App
##### Hybrid APP指的是半原生半Web的混合类App。需要下载安装，看上去类似Native App，但只有很少的UI Web View，访问的内容是 Web 。
###### 例如Store里的新闻类APP，视频类APP普遍采取的是Native的框架，Web的内容。
##### Hybrid App 极力去打造类似于Native App 的体验，但仍受限于技术，网速，等等很多因素。尚不完美。
### 3. Native App
##### Native APP 指的是原生程序，一般依托于操作系统，有很强的交互，是一个完整的App，可拓展性强。需要用户下载安装使用。
#####优点：
######（1）打造完美的用户体验
######（2）性能稳定
######（3）操作速度快，上手流畅
######（4）访问本地资源（通讯录，相册）
######（5）设计出色的动效，转场，
######（6）拥有系统级别的贴心通知或提醒
######（7）用户留存率高
##### 缺点：
######（1）分发成本高（不同平台有不同的开发语言和界面适配）
######（2）维护成本高（例如一款App已更新至V5版本，但仍有用户在使用V2， V3， V4版本，需要更多的开发人员维护之前的版本）
######（3）更新缓慢，根据不同平台，提交–审核–上线 等等不同的流程，需要经过的流程较复杂

### 为什么Web app有性能瓶颈？
#####（1）Web基于DOM，而DOM很慢。浏览器打开网页时，需要解析文档，在内存中生成DOM结构，如果遇到复杂的文档，这个过程是很慢的。可以想象一下，如果网页上有上万个、甚至几十万个形状（不管是图片或CSS），生成DOM需要多久？更不要提与其中某一个形状互动了。
#####（2）DOM拖慢JavaScript。所有的DOM操作都是同步的，会堵塞浏览器。JavaScript操作DOM时，必须等前一个操作结束，才能执行后一个操作。只要一个操作有卡顿，整个网页就会短暂失去响应。浏览器重绘网页的频率是60FPS（即16毫秒/帧），JavaScript做不到在16毫秒内完成DOM操作，因此产生了跳帧。用户体验上的不流畅、不连贯就源于此。
#####（3）网页是单线程的。现在的浏览器对于每个网页，只用一个线程处理。所有工作都在这一个线程上完成，包括布局、渲染、JavaScript执行、图像解码等等，怎么可能不慢？
#####（4）网页没有硬件加速。网页都是由CPU处理的，没用GPU进行图形加速。

### 未来的路
##### （1）多线程浏览器。每个网页应该由多个线程进行处理，主线程只负责布局和渲染，而且应该在16毫秒内完成，JavaScript由worker线程执行，这样就不会发生堵塞了。Mozilla正在开发的Servo就是这样一个项目。(但是这样个人认为难度很大，单线程变成多线程就会改变原来的Dom渲染机制，问题很大。单线程有单线程的理由)
##### （2）DOM的异步操作。JavaScript对DOM的操作不再是同步的，而是触发后，交给Event Loop机制进行监听。
##### （3）非DOM方案。浏览器不再将网页处理成DOM结构，而是变为其他结构。React的Virtual DOM方案就是这一类的尝试，还有更激进的方案，比如用数据库取代DOM。
参考地址：
* [超赞！聊聊WEB APP、HYBRID APP与NATIVE APP的设计差异](http://www.uisdc.com/web-hybrid-native-app)
* [也许，DOM 不是答案](http://www.ruanyifeng.com/blog/2015/02/future-of-dom.html)