# 函数
    1.函数是 ECMAScript 的核心。
    2.如果函数无返回值，那么可以调用没有参数的 return 运算符，随时退出函数。
    3.如果函数无明确的返回值，或调用了没有参数的 return 语句，那么它真正返回的值是 undefined。
    
### arguments
##### 严格模式不能修改
    function foo(x, y, z) {
        arguments.length;//2 函数实参
        arguments[0];//1
        arguments[0] = 10;//10
        arguments[2] = 100; z//undifined
        arguments.callee === foo; //true
    }
    foo(1, 2); //函数实参
    foo.length();//3 函数的形参
    foo.name;//foo 函数名
    
    function howManyArgs() {
      alert(arguments.length);
    }
    howManyArgs("string", 45); //2
    howManyArgs(); //0
    howManyArgs(12); //1
##### _( ECMAScript 不会验证传递给函数的参数个数是否等于函数定义的参数个数(最多25个)
任何遗漏的参数都会以 undefined 传递给函数，多余的函数将忽略。)_

### 函数是功能完整的对象
##### Function 对象的方法和属性：length（参数个数），valueOf和toString方法返回函数的源代码。
######_var function_name = new function(arg1, arg2, ..., argN, function_body)_
    var doAdd = new Function("iNum", "alert(iNum + 10)");
    var alsodoAdd = doAdd;
    doAdd(10);	//输出 "20"
    alsodoAdd(10);	//输出 "20"
    
    var func = new Function('a', 'b', 'console.log(a+b)');
    func(1, 2) //3
    var func = Function('a', 'b', 'console.log(a+b)');
    func(1, 2) //3
##### _也有自己的局部变量作用域，但是他不可以访问外部父函数的变量，而可以访问全局window的变量。_
    
### 构造函数
    function Person(name) {
        this.name = name;
        this.getName = function() {
            return this.name;
        }
    }
    var p = new Person('小明');

### 函数的声明和表达式：
##### 函数的声明是提前的也就是前置，执行环境的上下文里面先去查找参数的，函数的声明，变量，最后再去执行表达式和内容。
##### 下面一个例子：
	var num = add(1, 2);               var num = add(1, 2);   
	console.log(num);// 3              console.log(num);// error: undifined
	//函数声明                         //函数表达式
	function add(a ,b) {               var add = function (a ,b) {
		a = +a;                        		a = +a;
		b = +b;                        		b = +b;
		if (isNaN(a) || isNaN(b)) {    		if (isNaN(a) || isNaN(b)) {
			return;                             return;
		}                                	}
		return a + b;                  		return a + b;
	}                                  }
	函数的声明不可以立即执行，会报错。
##### 命名函数的表达式：
	var func = function nfe(){}; 
	alert(func === nfe);
###### 一般因为递归才会使用，作用不是很大，浏览器兼容性有问题。
	IE6~8: false  
	IE9:nfe is undefined 